## Вопросы на собес

##### Какие типы данных вы знаете?
##### Примитивные не примитивные типы данных?**(Кроме массивов и объектов оставльные примитивы)**.
##### Что такое переменные?
##### Что такое scope? (Расскажите про разницу между переменными, let, const, var ).
##### Что такое функция?
##### Function Declaration, Expression что это? (функция LIFE)
##### Что такое Hosting?.
##### Что такое всплытие и погружение?
##### Что такое массив и для чего он используется?
##### Какие методы массива вы знаете? **(Важные: map, filter, find, reduce, some, include, push, pop, unshift, shift, slice, splice)**
##### Что такое объект? 
##### Какие методы объекта вы знаете?**(Object (assign, values, keys, entries))**
##### Что вы знаете про сравнение двух объектов?(Приведи пример)
##### Что вы знаете про поверхностное и глубокое копирование?(https://sky.pro/media/sobesedovanie-frontend-razrabotchika/)
##### Что вы знаете про ссылочный тип данных?
##### Какие типы данных являются ссылочными?
##### Что значит мутабельность и имутабельность?
##### Что такое Ajax?
##### Что значит RestAPI.
##### Чем отличается передача по ссылке от передачи по значению?
##### Что такое область видимости, замыкание?
##### Что такое коллбэк?
##### Ключевые слова this, call, apply, bind
##### Как устроена асинхронность в JS? EventLoop
##### Что такое Promise? Основные методы: Promise.resolve, Promise.reject, Promise.all
##### Ключевые слова Async/Await


# React

#### Что такое Virtual Dom?
#### Как работает сверка?
#### Что такое prop children?
#### Что такое хуки в React?
#### Что такое Портал?
#### Что значит условный рендеринг?
#### Что такое жизненный цикл компонента?

